Repository: shiningfm/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Showcase of sites that use HTML5 to help you learn about how it should be used.
ja: HTML5 の望ましい使用方法についての学習を支援するサイトの紹介。

source: <h2>Tired of learning on your own?<br>Want to join a community of people learning HTML and other open web technologies?</h2> <p>Consider signing up for free online peer study groups through Peer-to-Peer University's<span title="Peer-to-Peer University"></span> <a href="https://p2pu.org/en/schools/school-of-webcraft">School of Webcraft</a>. Share your discoveries, struggles, and victories with others who are learning the same things.</p>
ja: <h2>ひとりで学習することに飽きていませんか？<br>HTML や他のオープン Web 技術について学習するコミュニティに参加してみませんか？</h2> <p>P2P 大学の <span title="Peer-to-Peer University"></span> <a href="https://p2pu.org/en/schools/school-of-webcraft">School of Webcraft (スクール・オブ・Web クラフト)</a> では、無料のオンライン相互学習グループに参加いただけます。あなたが発見、奮闘、成功したことを、同じトピックを学習する仲間とぜひ共有してください。</p>

source: This site discusses <strong>HTML5</strong>, the upcoming latest version of the standard. Many HTML5 features are supported by modern browsers, but many users still have older browsers and so can't take advantage.
ja: このサイトでは、HTML 標準の次期最新バージョンである <strong>HTML5</strong> について説明します。最新のブラウザでは、既に多くの HTML5 の機能がサポートされていますが、多くのユーザはまだ古いブラウザを使用しており、この恩恵にあずかっていません。

source: Learn JavaScript
ja: JavaScript について学ぶ

source: <p class="intro"><strong>JavaScript</strong> (JS for short) is the programming language that enables web pages to respond to user interaction beyond the basic level provided by HTML links and forms.</p> <p>The links on this page lead to a variety of JavaScript tutorials and JavaScript training materials. Whether you are just starting out, wanting to learn JS basics, or are an old hand, wanting to sharpen your skills, you can find helpful resources here for JS best practices.</p>
ja: <p class="intro"><strong>JavaScript</strong> (JS と省略します) は HTML のリンクやフォームによって提供される基本的なレベルを超えて、Web ページがユーザとの相互体験を可能にするプログラミング言語です。</p> <p>このページにあるリンクから様々な JavaScript チュートリアルや教材へ移動できます。あなたが JavaScript を始めたばかりで基礎を学んでいるところでも、JavaScript の技術を向上させたいベテランの Web 開発者でも、JS の良い事例集となるリソースをここで見つけられるでしょう。</p>

source: Codecademy is the easiest way to learn how to code JavaScript. It's interactive, fun, and you can do it with your friends.
ja: Codecademy は JacaScript コードの書き方を学ぶ簡単な方法です。対話形式で、楽しく、友達と一緒にできます。

source: Getting Started with JavaScript
ja: はじめての JavaScript

source: What is JavaScript and how can it help you?
ja: JavaScript とは何か、どんな機能があるのか

source: Basic fundamentals of programming. Following articles introduce what you can do with JavaScript, best practices for using it, and more.
ja: プログラミングの基本。以下の記事では JavaScript でできる事やベストプラクティスなどが紹介されています。

source: JavaScript From the Ground Up
ja: 基礎からの JavaScript

source: Video tutorial on making pages interactive with JavaScript
ja: JavaScript でインタラクティブなページを作成するためのチュートリアル動画

source: JavaScript Best Practices
ja: JavaScript ベストプラクティス

source: Learn about some of the obvious and (not so) obvious best practices when writing JavaScript.
ja: JavaScript の顕著な (それほど顕著ではないものも含め) ベストプラクティスの一部を学ぶ。

source: A Re-introduction to JavaScript
ja: JavaScript 「再」入門

source: A recap of the JavaScript programming language aimed at intermediate-level developers.
ja: 中級レベルの開発を目指しての JavaScript プログラミング言語の復習

source: A comprehensive guide to intermediate and advanced JavaScript methodologies.
ja: 中級から上級の JavaScript 方法論についての総合ガイド

source: An introduction to essential JavaScript design patterns.
ja: JavaScript の重要なデザインパターンの紹介

source: The JavaScript Programming Language
ja: プログラミング言語 JavaScript

source: Douglas Crockford explores the language as it is today, and how it came to be.
ja: ダグラス・クロックフォードが JavaScript の現状と、そこに至った経緯を説明します。

source: Learn about the JavaScript object model.
ja: JavaScript のオブジェクトモデルについて

source: John Resig's guide to advanced JavaScript.
ja: John Resig 氏の高度な JavaScript ガイド

source: What is the Document Object Model, and why is it useful? This article gives you a gentle introduction to this powerful JavaScript feature.
ja: ドキュメントオブジェクトモデルとは何か？なぜそれが有用なのか？この記事では、この強力な JavaScript の機能を優しく紹介します。

source: Douglas Crockford explains the Document Object Model.
ja: Douglas Crockford 氏が Document Object Model (DOM) について説明します。

source: Douglas Crockford looks closely at code patterns from which JavaScript programmers can choose in authoring their applications.
ja: ダグラス・クロックフォードは、JavaScript プログラマーのコードパターンをじっくりと観察しています。

source: Documentation of the most quirky parts of JavaScript.
ja: JavaScript の最も奇妙な部分に関するドキュメント

source: Advice on choosing a JavaScript framework.
ja: JavaScript フレームワークの選択に際してのアドバイス

source: Non-blocking JavaScript Downloads
ja: JavaScript の非同期ダウンロード

source: Tips on improving the download performance of pages containing JavaScript.
ja: JavaScript を利用するページのダウンロードスピードを改善するTIPS

source: JavaScript Guide
ja: JavaScript ガイド

source: A comprehensive, regularly updated guide to JavaScript for all levels of learning from beginner to advanced.
ja: ビギナーから上級者まであらゆる学習レベル向けの、定期的に更新される網羅的な JavaScript ガイド

source: <h2>Are you tired of learning JS on your own?<br>Do you want to join a community of people who are learning JavaScript and other open web technologies?</h2> <p>Consider signing up for free online peer study groups through Peer-to-Peer University's<span title="Peer-to-Peer University"></span> <a href="https://p2pu.org/en/schools/school-of-webcraft">School of Webcraft</a>. Share your discoveries, struggles, and victories with others who are learning the same things.</p>
ja: <h2>JavaScript をひとりで学習することに飽きていませんか？<br>JavaScript や他のオープン Web 技術について学習するコミュニティに参加してみませんか？</h2> <p>P2P 大学の <span title="Peer-to-Peer University"></span> <a href="https://p2pu.org/en/schools/school-of-webcraft">School of Webcraft (スクール・オブ・Web クラフト)</a> では、無料のオンライン相互学習グループに参加いただけます。あなたが発見、奮闘、成功したことを、同じトピックを学習する仲間とぜひ共有してください。</p>

source: Posted %(entrydate)s by %(authorlink)s
ja: %(entrydate)s by %(authorlink)s

source: Promote MDN
ja: MDN を薦める

source: Spread some developer love.
ja: 開発者の愛を広める。

source: <ol> <li><strong>Get Buttons:</strong> Use our simple form below to create a custom button and source code to promote MDN on your website or blog.</li> <li><strong>Post Buttons:</strong> Copy the source code and paste it anywhere on your website or blog to help people click through to MDN.</li> <li><strong>Feel Good:</strong> Take pride in knowing you're making developers lives just a little bit better by sharing MDN with the world.</li> </ol>
ja: <ol> <li><strong>ボタンを入手:</strong> あなたの Web サイトやブログで MDN を宣伝するために、以下の簡単なフォームでカスタムボタンのソースコードを作成してください。</li> <li><strong>ボタンを配置:</strong> ソースコードをコピーして、あなたの Web サイトやブログに貼りつけて、MDN へ訪れやすいように手助けしてください。</li> <li><strong>快感:</strong> MDN を世界に共有したことで開発者の生活を少しだけ良くできたということを忘れずにプライドを持ってください。</li> </ol>

source: Preview
ja: プレビュー

source: Choose a button style
ja: ボタンスタイルを選んでください

source: Better Docs
ja: より良いドキュメント

source: Developer Powered
ja: 開発者主導

source: For Developers, By Developers
ja: 開発者のための、開発者による

source: Web Developer Toolbox
ja: Web 開発者のツールボックス

source: Choose a color
ja: 色を選択

source: Gray
ja: グレー

source: Orange
ja: オレンジ

source: Red
ja: 赤

source: Replace &lt;FOO&gt; with
ja: &lt;FOO&gt; と置き換え

source: Add your custom button to your website
ja: あなたの Web サイトにカスタムボタンを設置しよう

source: Your source code:
ja: 設置用コード

source: Your button will take people to:
ja: あなたのボタンのリンク先:

source: Better CSS docs for a better Web on MDN
ja: より良い Web のための MDN のより良い CSS ドキュメント

source: Better HTML docs for a better Web on MDN
ja: より良い Web のための MDN のより良い HTML ドキュメント

source: Better JavaScript docs for a better Web on MDN
ja: より良い Web のための MDN のより良い JavaScript ドキュメント

source: Better Web docs for a better Web on MDN
ja: より良い Web のための MDN のより良い Web ドキュメント

source: MDN is Developer Powered for CSS docs, demos and more.
ja: MDN には、開発者による CSS 関連ドキュメント、デモ、その他多数のコンテンツがあります。

source: MDN is Developer Powered for HTML docs, demos and more.
ja: MDN には、開発者による HTML 関連ドキュメント、デモ、その他多数のコンテンツがあります。

source: MDN is Developer Powered for JavaScript docs, demos and more.
ja: MDN には、開発者による JavaScript 関連ドキュメント、デモ、その他多数のコンテンツがあります。

source: MDN is Developer Powered for Web docs, demos and more.
ja: MDN には、開発者による Web 関連ドキュメント、デモ、その他多数のコンテンツがあります。

source: CSS docs by developers, for developers on MDN
ja: MDN の、開発者による開発者のための CSS 関連ドキュメント

source: HTML docs by developers, for developers on MDN
ja: MDN の、開発者による開発者のための HTML 関連ドキュメント

source: JavaScript docs by developers, for developers on MDN
ja: MDN の、開発者による開発者のための JavaScript 関連ドキュメント

source: Web docs by developers, for developers on MDN
ja: MDN の、開発者による開発者のための Web 関連ドキュメント

source: MDN is your Web Developer Toolbox for docs, demos and more on HTML, CSS, JavaScript and other Web standards and open technologies.
ja: MDN は、HTML、CSS、JavaScript、他の Web 標準やオープン技術に関するドキュメント、デモなどの詰まった、あなたのための Web 開発者用ツールボックスです。

source: Unsubscribed
ja: 通知解除しました

source: You have been unsubscribed from this notification.
ja: この通知を解除しました。

source: Unsubscribe
ja: 通知解除

source: Do you want to stop receiving email notifications from the {1} <strong>{0}</strong>?
ja: {1} <strong>{0}</strong> からのメール通知を停止しますか？

source: Can't promote more than one index at once.
ja: 複数のインデックスを一度に宣伝することはできません。

source: Promoted search index %s.
ja: 宣伝された検索インデックス %s。

source: Promote selected search index to current index
ja: 選択した検索インデックスを現在のインデックスに宣伝

source: Can't demote more than one index at once.
ja: 一度に複数のインデックスを格下げすることはできません。

source: Can't demote the index if there is only one. Create and populate a new one first.
ja: インデックスがひとつしかない場合、それを格下げすることはできません。先に新しいインデックスを作成、追加してください。

source: Demoted search index %s.
ja: 検索インデックス %s を格下げしました。

source: Demote selected search index (automatic fallback to previous index)
ja: 選択した検索インデックスを格下げ (前のインデックスへ自動フォールバック)

source: Can't populate more than one index at once.
ja: 一度に複数のインデックスを集めることはできません。

source: Scheduled a Celery task to populate search index %s.
ja: 検索インデックス %s を追加する Celery タスクを予定に追加しました

source: Populate selected search index via Celery
ja: Celery 経由で選択したインデックスを集める

source: There is already a successor to the current index %s
ja: 現在のインデックス %s には既に後継が設定されています

source: Is current index?
ja: 現在のインデックス？

source: name
ja: 名前

source: groupname
ja: グループ名

source: Enter your terms in the form below and click <strong>Search</strong>
ja: 以下のフォームに語句を入力して <strong>検索</strong> をクリックしてください

# button
source: Search
ja: 検索

source: Search Unavailable
ja: 検索は利用できません

source: Search is temporarily unavailable. Please try again in a few minutes.
ja: 検索は一時的に利用できなくなっています。後で再度試してください。

source: Article contains
ja: 記事に含まれるキーワード

source: crashes on youtube
ja: YouTube でのクラッシュ

source: Note: Searching for "tag1, tag2" returns articles tagged with both tag1 and tag2
ja: 注: 例えば「tag1, tag2」を検索キーワードに指定すると、tag1 と tag2 の両方のタグが付けられた記事を探せます。

source: Use basic search
ja: 基本検索を使用

source: Use advanced search
ja: 詳細検索を使用

source: Search Mozilla Developer Network documentation
ja: MDN ドキュメントを検索

source: Search Results for "{query}"
ja: "{query}" の検索結果

source: MDN Site Search
ja: MDN サイト検索

source: Results
ja: 検索結果

source: %(count)s document found for "%(query)s" in %(locale_native)s.
ja: 「%(query)s」を含む %(locale_native)s の記事が %(count)s ページ見つかりました。

source: %(count)s document found in %(locale_native)s.
ja: %(locale_native)s の記事が %(count)s ページ見つかりました。

source: %(count)s document found for "%(query)s".
ja: 「%(query)s」を含む記事が %(count)s ページ見つかりました。

source: %(count)s document found.
ja: 記事が %(count)s ページ見つかりました。

source: Displaying all results.
ja: すべての結果を表示しています。

source: Displaying %(count)s search result.
ja: %(count)s 件の検索結果のうち %(start)s-%(end)s 件を表示しています。

source: Search again in %(default_locale_native)s
ja: %(default_locale_native)s で再検索

source: Filter by
ja: 絞り込み:

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Add-ons & Extensions
ja: アドオンと拡張機能

source: I'm an Expert
ja: 私は上級者です

source: APIs and DOM
ja: API / DOM

source: I'm Learning
ja: 私は学習中です

source: Code Samples
ja: コードサンプル

source: Firefox for Desktop
ja: デスクトップ版 Firefox

source: Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox

source: Games
ja: ゲーム

source: How-To & Tutorial
ja: 手引き & チュートリアル

source: Intermediate
ja: 中級

source: Tools
ja: ツール

source: Web Development
ja: Web 開発

source: Document type
ja: 文書型

source: Skill level
ja: スキルレベル

source: Topics
ja: トピック

source: algorithm
ja: アルゴリズム

source: salt
ja: サルト

source: hash
ja: ハッシュ

source: Username may contain only letters, numbers and ./-/_ characters.
ja: ユーザ名で利用できる文字は半角英数字と./-/_のみです。

source: Username is required.
ja: ユーザ名は必須です。

source: Username is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: ユーザ名が短すぎます (%(show_value)s 文字)。 ユーザ名は %(limit_value)s 文字以上にしなければなりません。

source: Username is too long (%(show_value)s characters). It must be %(limit_value)s characters or less.
ja: ユーザ名が長すぎます (%(show_value)s 文字)。 ユーザ名は %(limit_value)s 文字以下にしなければなりません。

source: Password is required.
ja: パスワードは必須です。

source: Please enter your password twice.
ja: パスワードを二回入力して下さい。

source: To use this password, you need to initiate a password reset. Please use the "forgot my password" link below.
ja: このパスワードを使用するには、パスワードをリセットして初期化する必要があります。下の「パスワードを忘れました」のリンクをクリックしてください。

source: Username
ja: ユーザ名

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, digits and ./-/_ only.
ja: 30文字以下でなくてはなりません。また利用できる文字は半角の英数字と./-/_のみです。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Repeat password
ja: パスワード再入力

source: Enter the same password as above, for verification.
ja: 確認のため、もう一度同じパスワードを入力してください。

source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致しません。

source: A user with that email address already exists.
ja: このメールアドレスのユーザは既に登録されています。

source: The username you entered already exists.
ja: このユーザ名は既に使用されています。

source: Please enter a correct username and password. Note that both fields are case-sensitive.
ja: 正しいユーザ名とパスワードを入力してください。どちらのフィールドでも大文字と小文字は区別されます。

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは非アクティブ状態です。

source: Your Web browser doesn't appear to have cookies enabled. Cookies are required for logging in.
ja: Web ブラウザの Cookie 設定が有効になっていません。ログインするために Cookie を有効にする必要があります。

source: Please enter a twitter.com URL.
ja: Twitter の URL を入力して下さい。

source: Please enter a facebook.com URL.
ja: Facebook の URL を入力して下さい。

source: This is your current email.
ja: これはあなたの現在のメールアドレスです。

source: Ban User
ja: ユーザを禁止する

source: User
ja: ユーザ

source: Display name
ja: 表示名

source: Make my email public
ja: メールアドレスを公開する

source: Avatar
ja: アバター

source: Biography
ja: 自己紹介

source: Country
ja: 国

source: City
ja: 市区町村

source: Please confirm your email address
ja: 確認のためメールアドレスを入力してください

source: user
ja: ユーザ

source: activation key
ja: アクティベーションキー

source: registration profile
ja: 登録プロフィール

source: registration profiles
ja: 登録プロフィール

source: %s banned by %s
ja: %s は %s によって禁止されています

source: %s (no longer active)
ja: %s (既に使用されていません)

source: Email Address Reminder
ja: リマインダーメールアドレス

source: Account successfully verified!
ja: アカウントの認証が完了しました！

source: Something is wrong
ja: 認証に失敗しました

source: You've confirmed your email address and activated your account! You can now log in, and go edit your profile.
ja: メールアドレスのメールの確認とアカウント認証が完了しました！ ログインしてプロフィールを編集してください。

source: Your question is now visible on the site!
ja: 投稿した質問がサイト上に表示されるようになりました。

source: We could not activate your account. Please make sure that you have clicked the correct link in your email or typed in the correct address.
ja: アカウントを認証できませんでした。メールに記載された正しいリンクをクリックするか、正しいアドレスを入力してください。

source: <h3>What's this?</h3> <p>MDN has switched to <a href="%(browserid_href)s" target="_blank" rel="external">Persona</a>, a safe and simple way to sign in with just your e-mail address. <a href="%(why_browserid)s" rel="external">Learn more about why Mozilla is using Persona</a>.</p> <p><strong>Returning members:</strong> sign in with Persona and you'll be connected to your MDN profile (all your information is still here).</p> <p><strong>New members:</strong> sign in with Persona first, then you'll be able to set up your new MDN profile.</p>
ja: <h3>これは何ですか？</h3> <p>MDN は、メールアドレスだけでログインできる安全で簡単な <a href="%(browserid_href)s" target="_blank" rel="external">Persona</a> に切り替わりました。<a href="%(why_browserid)s" rel="external">Mozilla が Persona を使う理由についてはこちらをご覧ください</a>。</p> <p><strong>登録済みの方:</strong> Persona でログインすると、MDN プロフィール (すべての情報がまだそこにあります) に接続します。</p> <p><strong>未登録の方:</strong> まず Persona でログインしてください。すると、MDN プロフィールを作成できるようになります。</p>

source: Register
ja: 登録

source: Persona is here!
ja: Persona にはこちらから登録できます。

source: MDN has switched to <a href="%(browserid_href)s" rel="external">Persona</a>, a safe and simple way to sign in with just your e-mail address. <a href="%(why_browserid)s" rel="external">Learn more about it.</a>
ja: MDN は、メールアドレスだけでログイン可能な安全で簡単なシステムの <a href="%(browserid_href)s" rel="external">Persona</a> に移行しました。<a href="%(why_browserid)s" rel="external">詳細はこちらから</a>

source: <strong>Having trouble logging in? <a href="%(bug_href)s" rel="external">Let us know.</a></strong>
ja: <strong>ログインに問題がありますか？<a href="%(bug_href)s" rel="external">こちらからお知らせください。</a></strong>

source: New MDN Members
ja: 新規の MDN メンバー

source: We couldn't find an MDN profile for your Persona. If you're new here, you can pick an MDN username now and complete your registration.
ja: MDN プロフィールが見つかりません。新規にご利用の場合は、MDN のユーザ名を取得し、登録を完了させてください。

source: You can access everything on the MDN website even without an account, but when you join you'll be able to edit docs, submit demos, and have your own profile page.
ja: MDN のすべてのページにはアカウントがなくてもアクセスできます。登録すると、ドキュメントの編集、デモの投稿、プロフィールの作成が可能になります。

source: Please enter the name you'd like to display to other users to identify your contributions.
ja: 表示させる名前を入力してください。これにより、他のユーザがあなたの貢献を特定できます。

source: Create a New Profile
ja: 新規プロフィールの作成

source: Forgot your email?
ja: メールアドレスをお忘れですか？

source: If you have an MDN account, but you've forgotten which email address you use on MDN, enter your username below and we'll send you an email reminder.
ja: 登録したメールアドレスを忘れてしまった場合は、以下にユーザ名を入力するとリマインダーが送信されます。

source: Send a reminder
ja: リマインダを送信

source: Sign In with Persona
ja: Persona でログイン

source: Sign in with Persona
ja: Persona でログイン

source: Change Email Address
ja: メールアドレスを変更

source: Change email with Persona
ja: Persona を使ってメールアドレスを変更する

source: <h3>What's this?</h3> <p>MDN has switched to <a href="%(browserid_href)s" target="_blank" rel="external">Persona</a>, a safe and simple way to sign in with just your e-mail address. <a href="%(why_browserid)s" rel="external">Learn more about why Mozilla is using Persona</a>.</p>
ja: <h3>Persona とは</h3><p>MDN は<a href="%(browserid_href)s" target="_blank" rel="external">Persona</a> を利用しています。これはメールアドレスのみを利用するシンプルな認証方式です。<a href="%(why_browserid)s" rel="external">Mozilla が Persona を利用する理由についてはこちら</a>。</p>

source: To change your MDN email, simply sign in below with the new email address.
ja: MDN で利用するメールアドレスを変更するためには、下記のボタンをクリック後、新しいメールアドレスでログインしてください。

source: Unable to change email for user {username}
ja: {username} のメールアドレスを変更できませんでした

source: Email changed for user {username}
ja: {username} のメールアドレスが変更されました

source: The email you entered ({new_email}) already exists in the system. The current email for your account is still {old_email}.
ja: 入力されたメールアドレス ({new_email}) は登録済みです。以前から利用しているメールアドレス ({old_email}) が使用されます。

source: Your email has been changed from {old_email} to {new_email}.
ja: メールアドレスが {old_email} から {new_email} に変更されました。

source: Confirmation Email Sent
ja: 確認メールを送信しました

source: We've sent a confirmation to %(new_email)s. Please follow the link in the confirmation to change your account's email.
ja: 確認メールを %(new_email)s に送信しました。メールにある URL にアクセスし、変更を完了してください。

source: Delete avatar
ja: アバターを削除

source: Are you sure you want to delete your avatar?
ja: 本当にアバターを削除してもよろしいですか？

source: You are about to permanently delete your avatar. <strong>This cannot be undone!</strong> You can always <a href="%(upload_url)s">upload another avatar</a> to replace your current one.
ja: アバターを完全に削除しようとしています。<strong>この作業は取り消せません！</strong>アバターを変更するには、<a href="%(upload_url)s">他のアバターをアップロード</a>する方法もあります。

source: Change Avatar
ja: アバターの変更

# avatar
source: Upload
ja: アップロード

# avatar
source: Change
ja: 変更

# avatar
source: Delete
ja: 削除

source: Update
ja: 更新

source: Log In
ja: ログイン

source: You are already logged in.
ja: 既にログイン済みです。

source: Log in
ja: ログイン

source: Login Problems?
ja: ログインに問題がありますか？

source: I don't have an account.
ja: アカウントを持っていません。

source: I forgot my password.
ja: パスワードを忘れました。

source: My account is inactive.
ja: このアカウントは使用されていません。

source: {user} | Profile
ja: {user} | プロフィール

source: Email:
ja: メールアドレス:

source: Website:
ja: Web サイト:

source: About {user}
ja: {user} について

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Change my password
ja: パスワードを変更

source: Password changed successful!
ja: パスワードの変更が完了しました！

source: You have successfully changed your password. <a href="%(profile_url)s">Go back to edit profile page.</a>
ja: パスワードの変更が成功しました。<a href="%(profile_url)s">プロフィールの編集に戻って下さい。</a>

source: Password successfully reset.
ja: パスワードのリセットが完了しました。

source: You can now log in.
ja: ログインできます。

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm password
ja: パスワード再入力

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードのリセットに失敗しました。

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワードリセット用のリンクは、既に使用されている可能性があり、無効でした。新たにパスワードのリセットを依頼してください。

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll send you instructions for setting a new one.
ja: パスワードをお忘れですか？下記にメールアドレスを入力して下さい。新しいパスワードを設定するための手順をお送りします。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Send password reset link
ja: パスワードリセット用のリンクを送信する

source: We've sent an email to any account using this address. Please follow the link in the email to reset your password.
ja: このアドレスを使用してアカウントにメールを送信しました。パスワードをリセットするには、メール内のリンクをたどってください。

source: Thank you for registering!
ja: 登録ありがとうございます！

source: Thank you for being awesome!
ja: 登録ありがとうございます！

source: Before you can log in, you need to confirm your email address. We've sent you an email with a confirmation link in it. Just click the link and you'll be ready to go!
ja: メールアドレスを確認して登録は完了です。MDNから送信されている確認メールにあるリンクをクリックして、登録を完了させましょう!

source: Resend confirmation email
ja: 確認メールを再送信

source: To activate your account you must first confirm your email address. Enter your email and submit the form below, and we will resend the confirmation email.
ja: アカウントを使用できるようになるには、メールアドレスの確認が必要です。以下にメールアドレスを入力してください。そのアドレスに確認メールが送信されます。

source: Confirmation email sent successfully.
ja: 確認メールが送信されました。

source: Before you can log in, you need to confirm your email address. We've sent a new confirmation email to any account using <strong>%(email)s</strong>. To confirm the email address, just follow the link in the email.
ja: ログインできるようになるにはメールアドレスの確認が必要です。<strong>%(email)s</strong> に送信された確認メール中にあるリンクをクリックして、メールアドレスを確認してください。

source: No email found for this account
ja: このアカウントのメールが見つかりません

source: Could not find email for <strong>%(username)s</strong>. Please <a href="%(bug_url)s">file a bug</a> to restore your account.
ja: <strong>%(username)s</strong> のメールアドレスが見つかりませんでした。アカウント情報を修正するために <a href="%(bug_url)s">バグ報告</a> をお願いします。

source: Reminder email sent.
ja: リマインダーメールを送信しました。

source: We've sent a reminder email to the address registered for <strong>%(username)s</strong>.
ja: <strong>%(username)s</strong> のメールアドレスにリマインダメールを送信しました。

source: You've Been Banned
ja: アカウントが停止されています

source: You have been banned for the following reasons:
ja: あなたは次の理由により追放されました:

source: <p><a href="mailto:mdn-admins@mozilla.org?subject=Ban Appeal">Click here</a> to appeal this ban.</p>
ja: <p>この追放に抗議するには <a href="mailto:mdn-admins@mozilla.org?subject=Ban Appeal">ここをクリックしてメールで報告</a> してください。</p>

source: Edit section
ja: セクションを編集
